
412824200005174325



2019.06-2021.08 典石工作室 设计师
多次参与相关公司的设计项目，智能汽车人机交互界面设计、文创产品形象设计、宠物产品设计、多款清洁类瓶贴包装设计、LOGO系列设计等，及相关设计类比赛项目。设计项目多次被采纳认可，部分设计方案被运用到实际活动中。

1.日化 产品包装设计
2.LOGO 设计
3.文创产品设计，形象设计
4.宠物产品设计
5.交互类、平面类设计比赛项目


主修课程:设计心理学、人机工学、设计程序与方法设计图学、设计概论、产品交互设计、企业形象设计、版式设计，包装设计、产品设计表现，产品设计软件应用实践等


主修课程：交互设计、企业形象设计、版式设计、包装设计、产品设计表现、产品设计软件应用实践等

主修课程:设计心理学、人机工学、设计程序与方法、设计图学、设计概论、企业形象设计、版式设计、包装设计、产品交互设计、产品设计表现、产品设计软件应用实践等

艺术（建筑）学院

多次参与相关公司的设计项目，清洁类瓶贴包装设计、LOGO平面设计、文创产品形象设计、宠物产品设计等，及相关设计类比赛项目

2021年11月荣南通大学校级二等奖学金
2021年11月获“第七届两岸新锐设计竞赛华灿奖”娃哈哈营养早餐包装设计三等奖
2021年11月获陶天下杯”第三届江苏省大学生工业设计大赛暨第六届全国大学生工业设计大赛江苏赛区三等奖
2021年08月获“第九届全国高校数字艺术大赛”餐盒包装再设计三等奖
2020年11月荣南通大学校级三等奖学金

2020年01月荣两项外观设计专利证书


软件技能: XD、PS、AI、ID、CDR、C4D、SW、3D Max、CAD、Keyshot、Rhino。 具有优秀手绘能力，良好的设计思维能力 本人性格温和诚恳，踏实办事，认真努力，勤奋好学，有良好的团队合作精神。接受UI培训。 a.在生活中，本人有摄影的爱好。这提高了我的平面审美能力； b.本人爱好广泛，对心理学知识，科普纪录片，历史电影颇为感兴趣。空闲时间学习相关知识，使我的专业知识有了全面的储备； c.本人也经常参加志愿活动，如社区志愿、抗疫志愿，绿色地球环保志愿活动。打卡时长超过350h，这使我在实践个活动和事务中得到锻炼。

2020年大三成绩排名前20%，荣学校级三等奖学金；
2021年大四成绩排名前20%，荣学校级二等奖学金。

外观设计专利证书

2021-08“第九届全国高校数字艺术大赛”省级餐盒包装再设计三等奖；
2021-11“第七届两岸新锐设计竞赛华灿奖”省级娃哈哈营养早餐包装设计三等奖；
2021-11“陶天下杯”第三届江苏省大学生工业设计大赛暨第六届全国大学生工业设计大赛江苏赛区省级三等奖。



作品集南通大学胡雅婷
https://maifile.cn/pdf/a50352148013.pdf

作品集说明：该作品集是本人在校四年部分课程作业，包括手绘板绘、版式设计、包装设计、企业形象设计、界面交互设计、产品设计、软件渲染及后期效果图等相关作品内容。


1、软件技能: XD、PS、AI、ID、CDR、C4D、SW、3D Max、CAD、Keyshot、Rhino。 
2、具有优秀手绘能力，良好的设计思维能力 本人性格温和诚恳，踏实办事，认真努力，勤奋好学，有良好的团队合作精神。接受UI培训。 
3、a.在生活中，本人有摄影的爱好。这提高了我的平面审美能力； b.本人爱好广泛，对心理学知识，科普纪录片，历史电影颇为感兴趣。空闲时间学习相关知识，使我的专业知识有了全面的储备； c.本人也经常参加志愿活动，如社区志愿、抗疫志愿，绿色地球环保志愿活动。打卡时长超过350h，这使我在实践个活动和事务中得到锻炼。



